Moin Boris,

es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat. 
Bei der Programmierung sind Schwierigkeiten aufgetreten für die ich Hilfe brauchte. (Die war gar nicht so leicht zu finden, kann dir mein Vater vielleicht mal erzählen 😉)
Du kannst dir die fertige Seite hier angucken :
Das Passwort um Ziele usw. hinzuzufügen ist: vielebunteOstereier
Wenn du Probleme bei der Bedienung haben solltest kannst du meinen Vater fragen, den habe ich eingewiesen.
Aktuell ist die Seite auf meinem Server verfügbar, alternativ könnt ihr sie auch auf dem Server der Kanzlei Lotz aufsetzen.
Dafür habe ich einen Ordner mit den erforderlichen Dateien angehängt. All deine Wünsche aus unserem Gespräch habe ich eingebaut, falls du noch weitere Fragen oder Wünsche haben solltest, kannst du dich ja bei mir melden.

Mit freundlichen Grüßen
Tino
